Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 21=
De hecho,
nuestras últimas vacaciones
Fue nuestra luna de miel.
Necesito decirte algo.
Jiang Liang invirtió en Yan Studio.
Él...
¿Jiang Liang?
¿Qué sabe él?
Él confía en su hermana.
Él no hace nada.
Él no es bueno.
Me dio algunos consejos
Eso fue bastante práctico.
Él no es tan despistado.
¿Cuando lo hizo?
¿te doy un consejo?
Hace un mes.
Me encontré con él
en el café.
¿Hace un mes?
¿Por qué no lo hiciste?
Dime que necesitabas fondos?
En aquel entonces...
¿Por qué debería decírtelo?
¿Quién soy yo?
¿A usted?
Sí.
No debería interferir.
Debería agradecerte.
Usted consiguió financiación
de un inversor.
Por eso estás ayudando
tu futuro ex marido
por algo de dinero de bolsillo.
¡Qué noble de tu parte!
¿Tienes que hacerlo?
¿ser tan sarcástico?
No quiero discutir.
Seamos serios.
Antes de aceptar
para ayudarte,
Yo había estado
Al borde de la desesperación.
Jiang Liang
me presentó
A un fotógrafo.
Pero no lo hizo.
promesa de invertir.
Mi hermana me llamó hace un momento y
me dijo que
Jiang Liang vio
el último vídeo
y decidió invertir.
Te lo dije inmediatamente.
¿No es eso suficientemente rápido?
Verdadero.
Mentí sobre tener inversores.
la otra noche.
Señora Xu.
Eres una actriz impresionante.
Quien sabe qué otras mentiras
¿me lo has contado?
Ya te lo he dicho
un millón de mentiras.
Tenía fiebre
Cuando te entrevisté
en el Grupo Jinda.
Fue real.
Pero no me desmayé.
Señor Shen.
Lo siento por tener
Te hice esperar.
Vamos a hablar
Durante el almuerzo.
La curita que te di en el hospital.
Fue comprado por el Secretario Chen.
Vi lo conmovido que estabas,
Así que me quedé en silencio.
También,
Cuando solicitaste el trabajo,
Leí tu publicación
Durante la entrevista. ¿Recuerdas?
Tu escribiste,
"Si la abuela alguna vez
Te hice mermelada de osmanto,
"Nunca te sentirás solo."
Una completa tontería.
Divagaciones melodramáticas.
¿No te lo dije?
¿Aprendí ballet en la escuela?
Aprendí a bailar callejero.
Estallido.
Rotura.
¡Vamos!
Escúchame.
Cada atuendo que elegiste para mí
Me decepcionó.
Los colores, la calidad,
y sabor
Todos eran terribles.
Reflexiona sobre ti mismo.
Mira hacia dentro.
¿Es porque?
Eres anticuado y estirado
¿Con un gusto atrasado?
Tu cabello peinado hacia atrás
Nunca cambia.
Y tu traje
Siempre es lo mismo.
¿Qué ocurre?
¿Eres ropa de cama?
Y esas gafas.
¿Es usted miope?
¿Por qué los usas?
¿Para qué?
¿Actuar como gente de dinero antiguo?
Soy mejor que tú.
Afirmas ser un experto en comida.
y organizar la Fiesta Familiar.
Ninguna de las comidas
Tu cocina sabe bien.
Es horrible.
Me obligo a comerlo, ¿vale?
Las piezas de joyería que me regalaste
Son de mal gusto y sin sabor.
No me gusta ni uno solo
Me obligué a aceptarlos.
Bien.
Te lo diré
Secretario Chen.
De todos modos, no los compré.
Ni siquiera los revisé.
No importa.
Los regalos para los hombres son
a pesar de todo.
Ya me he acostumbrado.
¿Estás acostumbrado?
¿Cuántos chicos?
¿Has tenido citas?
¿Cuantos te dije?
Dijiste que yo era el único.
Sí.
Sólo uno.
Más un cero.
Tres días después, el día 8,
Encuéntrame en la oficina a las 10 am.
Yuanhang es una importante empresa de inversiones.
Somos apenas una start-up.
¿Por qué Jiang Liang invertiría en nosotros?
Invertir en empresas emergentes exitosas
es simplemente subirse al carro.
Invertir ahora demuestra
visión.
- Visión.
Está bien.
Tenemos un inversor.
Nuestro video obtuvo 10 mil me gusta.
Lo estamos haciendo bien.
Esperemos que todo mejore.
Dedos cruzados.
Sólo buenas noticias por delante.
Entonces
Bebamos hasta caer rendidos.
Hasta que caigamos.
- Saludos.
Escuché tus calificaciones de chino.
Cayó recientemente.
¿Necesitas un tutor?
Ningún tutor supera a su cuñada.
Ella es muy paciente
y explica las cosas claramente.
Lo entiendo de inmediato.
haoming,
¿Cuando la traerás de vuelta?
Ella todavía está ocupada con el trabajo.
y no volverá pronto.
Claramente la extrañas.
Sólo pido perdón.
No la extraño.
Decir una cosa y querer decir otra.
Ese es el modismo para ti.
Ella definitivamente todavía está enojada.
¿Te disculpaste?
sinceramente a ella?
Parece que dominas el chino.
Los modismos fluyen naturalmente ahora.
Espera un minuto.
Sentarse.
Primero,
Mi cuñada me enseñó ese modismo.
En segundo lugar, debes saber esto.
Cuando los chicos son rechazados,
está bien.
Incluso si te rechazan 100 veces,
debes recuperarla
al final.
¿Entiendo?
Si solamente
Podrías estudiar con
tanta perseverancia.
Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Bueno?
Bueno.
Mi actuación es
Tampoco es asunto tuyo.
Cierra la puerta al salir.
(Cuando los chicos son rechazados)
(está bien.)
Incluso si te rechazan 100 veces,
debes recuperarla
al final.
¿Qué pasa?
¿Está ahí?
(Shen Haoming)
¿Te vas a dormir?
(Xu Yan)
(Aún no.)
(¿Qué pasa?)
(Shen Haoming)
(El Sr. Baraikin y yo)
(habló por teléfono.)
(Visitará a Jinda en unos días.)
(Si estás libre,)
(Vamos a cenar juntos.)
(No puedo.)
(Me han inundado.)
(Dale saludos de mi parte.)
(Shen Haoming)
(Está bien.)
(Yo tomaré a Chen)
(te transfiero el dinero.)
(Xu Yan)
(Gracias.)
¿Cómo puedo recuperarla?
¿Debería seguir discutiendo con ella?
Soy un idiota.
De nuevo.
¿Es usted el solicitante como compañero de entrenamiento?
Con tu físico,
¿Puedes manejarlo?
Ningún problema.
En nuestra línea de trabajo,
Debemos soportar los golpes.
No todo el mundo
puede soportar esto
Señor.
Quiero aprender a recibir golpes.
Bien.
Vamos a intentarlo.
¿Cuando empezamos?
Ahora mismo.
Primero, un disparo en la cabeza.
¿Indulto?
(Tratado de las cosas superfluas)
Mientras...
Abuela, mira.
¿Ver?
Bonita oficina, ¿verdad?
Déjame mostrarte los alrededores.
¿Ver?
Esto es
Nuestro lobby principal.
-El segundo piso.
-Qué espacioso.
Muro de exhibición.
¿Ver?
Y tenemos...
Mira quién es.
Abuela.
Mirar.
¿Te gusta nuestra oficina?
Yan, Lin,
ustedes chicas de verdad
Elegí un gran lugar.
Amplio y luminoso.
Estoy aquí.
¿Es la abuela?
Hola abuela.
Abuela.
Este es nuestro diseñador
Te lo sigo contando.
Suyo.
Aquí está nuestro modelo de piernas largas,
Guan.
Mirar.
- Hola abuela.
- ¿Ves sus piernas?
Yan, Lin,
y tus socios,
Yao, Guan, ¿verdad?
Ustedes chicas
son muy talentosos
señoritas.
Estoy tan feliz
veros trabajar juntos.
Te deseo una gran inauguración
y un negocio en auge.
- Gracias, abuela.
La abuela es la mejor.
Está bien entonces.
No te entretendré más.
Están ocupadas, chicas.
Bueno.
Adios, abuela.
- Adiós.
Tengo que irme.
Adelante.
Adios, abuela.
Te extraño.
¿Por qué cuelgas?
Háblame más
Sólo quiero decirte.
La vida no es
Todo sobre ganar dinero.
Necesitas confianza inherente.
Espero que puedas
mantener el buen humor
mientras trabajaba duro.
Está bien, abuela.
Sí.
Recuerde que...
Toma tu medicina
Señora Xu.
Tengo que irme.
¿Qué pasa?
¿Esta es mi oficina?
Sí.
Mi estudio de diseño es muy espacioso.
¿Es suficiente?
Más que suficiente.
Está bien.
De aquí en adelante,
Este será nuestro punto de partida.
Vamos a lo grande.
Vamos a ponerlo en orden.
Bueno.
♪Sastrería elegante♪
Esto es mio.
Llévatelo.
Es mi lugar.
A mi oficina. Gracias.
Entiendo.
Sigue adelante.
Aquí está tu teclado.
Vamos.
♪Como un diamante en bruto♪
Es mi lugar.
Es brillante.
Bueno.
Así que este es mi lugar.
♪La perfección de cada cuadro♪
♪Mi belleza no la define nadie♪
¿Qué es esto?
Una computadora.
Para trabajar.
- ¿Puedo tenerlo en el vestidor?
- ¿Cuánto cuesta esto?
Trae dos cajas más.
- Los que tienen materiales.
- Aquí mismo.
Ayúdame.
-Ayúdame.
-En la mesa.
Gracias.
Vamos a desglosar esto.
Despacio.
Cuidadoso.
Señor Shen.
El diseño ha sido
revisado.
El equipo de diseño quiere reunirse.
Revisé tu horario.
Estás
Sólo disponible el día 8
este mes.
El Departamento Jurídico añadió tres cláusulas
al anexo del contrato
de acuerdo a lo pedido.
También,
modificaron cláusulas
N°3 y N°8.
He reservado
Habitación privada n.° 8 en Yipinxuan
para esta noche.
Señor Shen.
¿Pasa algo malo?
De aquí en adelante,
No quiero oír el número "ocho".
Señor Shen.
Evaluación de adquisición de tierras
y estudios de mercado
en el Proyecto 018
Se han completado.
La mayoría de las adquisiciones de tierras
son factibles.
Excepto que
una parcela de 120 mu
en la zona núcleo
Ha sido comprado.
Fue adquirido
Hace diez años.
¿Hace diez años?
Era un páramo remoto en aquel entonces.
sin ningún
planes de desarrollo.
¿Quién compraría terrenos allí?
Sr. Shen Haoming.
Papá.
¿Quieres verme?
Compraste el terreno de 120 mu
¿del Proyecto 018 hace una década?
¿Por qué?
El gobierno
Quería establecer
una nueva zona de libre comercio.
El grupo
evaluaciones realizadas
y desarrollo priorizado
en las zonas oriental y meridional.
Primero,
Querían estar cerca
Al centro de la ciudad.
Segundo,
las periferias oriental y meridional
tenía una infraestructura relativamente completa
Para uso residencial.
Todo el mundo pensó
La zona norte era tierra estéril
sin valor de desarrollo.
En efecto.
Eso es lo que pensaron los ejecutivos.
Pero
gente
Pasó por alto un factor crítico.
Ferrocarril de alta velocidad.
El plan de la red ferroviaria
anunciado ese año
demostró que el ferrocarril de alta velocidad
conectaría importantes zonas económicas
y reducir las distancias interurbanas.
Estudié el plano publicado.
El ferrocarril se extendía hacia el norte,
Intersección con nuestra zona de libre comercio
sistema de tren ligero interurbano.
La planificación del metro de una ciudad
debe coordinar con
principales centros de transporte.
Así que lo predije
que el gobierno municipal
Aprovechar el centro de transporte
y establecer un Nuevo Distrito.
Entonces, creí en esta tierra
Valió la pena invertir en ello.
Eso significa
Demostró una notable previsión
En aquel entonces.
Debo agradecerte
Por enviarme a las mejores escuelas
donde aprendí
diversos diseños urbanos
y planificación.
Pero tengo una pregunta.
Tú querías
adquirir el proyecto.
Necesitarías dinero
¿De dónde provino su financiación?
De mis compañeros de la universidad.
Ellos han tenido
considerables fondos inactivos
pero carecía de conocimiento
de canales de inversión rentables.
Lo logré
algunos futuros a corto plazo
A través de los años,
obteniendo buenos rendimientos
así como su confianza.
Veo.
Una pregunta más.
Desde que has estado
Operando este proyecto por tanto tiempo.
¿Qué pedirías?
Entregárselo
¿A nuestra empresa?
Sentir la libertad
para realizar cualquier solicitud.
¿Está bien?
Transferiré esta tierra
al grupo
Para satisfacer todas las necesidades corporativas
Sin ninguna condición.
¿Por qué?
Papá.
He estado pensando en
¿Qué pasó con Haochen?
Parece que nunca lo he hecho.
se disculpó debidamente
Para ti o para mamá
Sobre esto.
En relación a este asunto,
tu mamá y yo
No necesito disculpas.
Sólo queremos que lo entiendas
que todos
debe tomar
plena responsabilidad por sus actos.
Entiendo.
Esa es también mi filosofía.
Pero siempre lo he hecho.
Esperaba que pudieras
Entiendeme.
Pero nunca consideré tus sentimientos.
No me arrepiento
de lo que pasó con Haochen.
Pero sé que lo tiene
te causó a ti y a mamá
un estrés tremendo.
Esto es mi culpa.
Antes tenía mal carácter.
Actué con dureza
Porque estaba inseguro
y ansioso.
No sabía qué pasaría.
Al final vi que tú y mamá
aceptó Haochen,
dándole una despreocupación
entorno de vida.
Tu tolerancia
Realmente me empoderó.
Nos hemos peleado
y luchó
Basta.
Después de que me calmé,
Me di cuenta
¿Por qué dudaste de mí?
ambos entonces
y ahora mismo.
Debo
asumir la responsabilidad
Es por eso
Nunca tuve la intención
para negociar términos con usted.
Volviste
desde el resort
como una persona diferente.
(Si amas a alguien,)
Deberías confiar en ellos
y creer en sus acciones
Están destinados a protegerte.
No importa la edad que tengamos,
a los ojos de nuestros mayores,
Siempre seguiremos siendo niños.
Pero su desconfianza no equivale
a la indiferencia o al abandono.
Te enviaré el contrato de transferencia de tierras.
al grupo.
Escucha, Haoming.
Si puedes
facilitar
colaboración oficial con Baraikin
y expandir
nuestro mercado extranjero,
entonces te prometo que
Te llevaré al tablero.
Pero recuerda esto.
Una vez que estés en este juego,
Te enfrentarás a dudas
e incluso el escrutinio
de más personas.
Además, no lo haré.
no te permita cometer errores
Papá.
No me importa eso.
Sólo espero que puedas
Empieza a confiar en mí.
Yo también espero
Puedo empezar a confiar en ti.
Vamos, hijo.
Camina conmigo.
(Estudio Yan)
Sentarse.
Hola.
Mi nombre es Meng Zhao.
Me gradué de
la Universidad de Negocios de Jingzhou.
Soy Zhao Kehuan
de la Universidad de Comunicación de Jingzhou,
Especialización en Radiodifusión.
Soy Qu Xiaowan.
24 años.
Trabajé en una agencia 4A.
Yo era un planificador
de Fiesta Familiar.
¿Qué estás solicitando?
Especialista en promociones.
Especialista en Negocios.
Cualquier cosa servirá.
Haré lo que me asignes.
Está seguro.
Estoy altamente orientado a la acción.
Voy a completar
cualquier tarea que me asignen.
Ella es como tú.
No soy tan directo.
¿Cuál es tu salario esperado?
Depende de la carga de trabajo.
En mi empresa anterior,
Mi salario era más alto porque
Hice una triple carga de trabajo.
Aceptaré un salario normal.
para una carga de trabajo normal.
No te preocupes.
Contrataremos más especialistas en negocios.
Si es necesario.
Sería genial
Si el salario pudiera ser
un poco más alto que mi trabajo anterior.
De lo contrario, puedo aceptar.
el mismo salario
Todavía soy joven.
El dinero no es tan importante para mí.
La oportunidad importa más.
Gracias.
(Estudio Yan)
Bienvenido a Yan Studio.
Gracias por acompañarnos.
Sí.
Iré donde quiera que estés.
Prometo
Trabajaré duro
(Estudio Yan)
Sr. Jiang Liang.
Bienvenido a Yan Studio.
Te gusta
¿El medio ambiente aquí?
Es increíble.
Tu primer video
lo ha hecho muy bien.
¿Cuando publicarás el segundo?
(Yan Studio)
Entremos.
El personal está listo
Para informarle.
- Está bien.
- Por aquí.
(Oficina de Asuntos Civiles, 8.º)
(Shen Haoming)
Hola.
¿Qué ocurre?
Nada. Solo un recordatorio.
Mañana es el día 8.
Nos vemos en la Oficina
a las 10 AM.
Mal momento.
Estoy en un viaje de negocios en Rusia.
¿Fuiste a Rusia?
Sabes,
Las cosas van bien con el señor Baraikin.
Así que tengo que hacer huelga
Cuando el hierro está caliente.
¿Pero no quedamos en encontrarnos?
¿en la Oficina el día 8?
El mes que viene, tal vez.
Luego la aplicación caducará.
¿Qué puedo hacer?
Estoy ocupado
Estoy viajando a Francia,
Inglaterra,
etcétera.
No puedo volver atrás.
Shen Haoming.
¿Tienes que hacerlo?
¿Vas a hacer un viaje de negocios ahora?
El señor Baraikin se acercó a mí.
No puedo decirle,
"Déjame divorciarme primero",
¿puedo?
Ven aquí.
El señor Baraikin me necesita.
Tengo que irme.
Próximo.
Bueno, adiós.
Xin, deja de correr.
No puedes entrar
No puedes entrar ahí.
Estar bien.
No es un buen ángulo.
Ella lo creerá ¿verdad?
Necesito más fotos.
(Joven)
Próxima parada: África.
Alejandría.
Chen Lin.
Retoca estos árboles con Photoshop.
(Unos días después)
¿Hola? Yan.
¿Está Shen Haoming en Jingzhou?
El señor Shen está en Moscú.
Entendido. Gracias.
(8 de julio)
Chen Lin.
¿Lo hizo Xu Yan?
¿Te llamo hoy?
Tal como lo predijiste.
Ella llamó varias veces.
Bien.
Bueno.
No estaré en la oficina.
Llámame si surge algo.
Es una ilusión.
Debe serlo.
Espejismo.
¿No estás en Rusia?
¿En qué ciudad se encuentra Shen Haoming ahora?
Él está en Moscú.
Pero él me dijo
Él está en Alejandría.
Sí, está en Alejandría.
Mi error, Yan.
El señor Shen está en Alejandría.
Pero usted acaba de decir que estaba en Rusia.
Sí.
Alejandría en Rusia.
Alejandría está en Egipto.
(Promoción pagada)
¿No tiene Rusia una ciudad
llamada Alejandría?
Cambié mi horario en el último minuto.
Gracias por cooperar.
La Oficina, ahora.
Cambié mis planes
Debido a problemas de salud.
Estoy viendo a un médico.
¿Qué ocurre?
Problemas del corazón.
Opresión en el pecho.
Angustia.
Palpitaciones.
Malestar.
No puedo respirar.
Está bien.
Iré contigo.
Apresúrate.
Señor Shen,
Tu corazón está perfectamente bien.
No hay ningún problema.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué siento opresión en el pecho?
¿Y palpitaciones?
Eso es por la culpa.
Las posibles causas
Podrían ser numerosos,
pero
Definitivamente no lo es
causada por problemas cardíacos.
Está más relacionado
al estrés laboral
y fluctuaciones emocionales.
Tiene
estado ansioso
¿Algo que haya sucedido últimamente?
Doctor,
No creo que esté ansioso.
sobre cualquier cosa.
Pero él ha estado
cansado y agotado
ya que ha estado volando a
muchos países todos los días.
Quiero decir, caminar hacia...
¿Bien?
Caminando a muchos países todos los días.
Qué cansador.
Señor Shen,
Debes descansar
a pesar de tu apretada agenda.
Te recetaré algo de nutrición.
y calmante
medicamentos.
Escuchar.
Ya que no podemos
Encuentra la causa aquí,
Tal vez debería conseguirlo
un chequeo completo
Es una buena idea.
Podemos descartar
Otras posibilidades.
Tú y tu esposa
Estará más tranquilo.
Bueno.
lo haré
programaré una resonancia magnética primero.
No,
Creo que lo necesito
pruebas exhaustivas,
empezando con ENT
y oftalmología.
Está bien.
Hola doctor.
(Centro de Examen Médico)
(Departamento de Otorrinolaringología)
(Departamento de Oftalmología)
(Sala de Colonoscopia)
Doctor.
(Sala de Colonoscopia,
Sala de Endoscopia Respiratoria)
(Departamento de Gastroenterología)
(Sala de Colonoscopia)
(Sala de Endoscopia Respiratoria)
(Departamento de Gastroenterología)
(Departamento de Urología)
(Baño de hombres)
¿Ya terminaste?
Deja de apresurarme.
Casi terminado.
¿Puedes darte prisa?
Cerrarán pronto.
(Baño de hombres)
¿Cuál es la prisa?
Estos asuntos
No se puede apresurar.
Estoy esperando la urgencia.
Tú has estado
esperando el impulso
durante más de media hora.
Son las 4:55 pm ahora.
Cierran a las 17:30 horas.
Llegaremos tarde.
Ahora lo siento.
¿Ahora?
Aguanta.
Orinar después del divorcio.
(Servicio suspendido)
Apurarse.
Disculpe.
Lo siento.
Oh.
Apurarse.
(Oficina de Asuntos Civiles)
Nos vamos a divorciar.
Compruebe la hora.
Son las 5:35 pm.
El sistema está apagado.
Vuelve mañana.
Lo sentimos mucho.
¿Puedes hacer una excepción?
¿Y lo haces por nosotros?
¿Has completado el período de reflexión?
Sí.
Han pasado treinta días.
Entonces, ¿sigues recibiendo?
¿divorciado?
Sí.
Bueno.
Presentar la solicitud
Otra vez hoy.
Vuelve el día 8
el próximo mes antes de las 5:30 p.m.
Esperar.
¿Otro período de enfriamiento?
Se perdió el plazo.
Su solicitud de divorcio anterior
fue anulado automáticamente.
Tendrás que hacerlo de nuevo.
Recordar.
Sea puntual la próxima vez.
De lo contrario,
Vendrás una tercera vez.
Mirar fijamente no ayudará.
Yo no hice las reglas.
El 8 del mes que viene.
A primera hora de la mañana.
Señora.
Ya puedes salir.
Gracias.
(Museo de Equipos de Audio y Cine)
¿Está usted hablando de negocios aquí, señor Liang?
Mi estilo de trabajo
es único
Mis socios comerciales deberían
Acostúmbrate a ello.
Vamos.
(Museo de Equipos de Audio y Cine)
Este es un museo privado
dirigido por mi amigo.
Yo soy su
Invitado VVVVIP.
Siempre que necesito un tiempo a solas,
Aquí es donde vengo.
Está abierto para mí 24 horas al día, 7 días a la semana.
Sin perturbaciones.
Puedo decirlo
Te encantan las películas.
Cuando era joven,
Mi papá estaba ocupado trabajando.
Mi hermana estudió en el extranjero.
Sólo mi mamá estaba allí
Durante mi infancia.
A ella le encantaban las películas.
Ella me llevó al cine
casi todos los días.
Esas dos horas mágicas
fueron su regalo
de felicidad.
Quería estudiar cine.
en la universidad.
Pero tuve que
Estudia finanzas como mi papá
solicitado.
Entonces
Mis padres fallecieron.
Mi hermana estaba ocupada.
Fui al cine sola.
Así que esto es una colección
de tus arrepentimientos.
Como director,
Extrañé a mi protagonista femenina.
Pero como hombre de negocios,
Te encontré.
Mi única oportunidad en la vida
pareja.
No tuve el privilegio
Ver películas cuando era niño.
Pero me encantaban los programas de televisión.
y presentadores de noticias.
Entonces me pregunté
si pudiera
ser como ellos.
Ver,
tenemos mucho
en común.
¿Bien?
Este...
Parece que...
El mismo que el de Vacaciones en Roma.
Exactamente.
He visto esa película.
¿Puedo tomar una foto?
Dejame hacerlo
Gracias, lo conseguí.
No me gusta el final.
Un día para amar.
Toda una vida para olvidar.
¡Qué trágico!
¡Qué tragedia!
Todos los niños pensarían
que una princesa
Debería superar todos los obstáculos
y estar con su verdadero amor.
Sólo adultos
darse cuenta de que la gente
de diferentes orígenes
tienen diferentes responsabilidades
y problemas.
Una pareja amorosa
Puede que no terminen juntos.
Vacaciones en Roma
No era realmente un cuento de hadas.
Recuerdo
Había una fila.
"Levanta la cabeza, princesa.
Si no, la corona cae."
Comparto esta línea contigo.
Pero yo prefiero
Otra linea.
"La vida no siempre es
"lo que a uno le gusta."
Hola, bonita.
¿Quieres ser el primero?
¿Viajar de copiloto?
Subir a.
Señor Liang.
Meiru. Qué coincidencia.
Ella es...?
Hola.
Soy Xu Yan,
Socio comercial del Sr. Liang.
Esto es...
Soy Meiru.
Trabajo en medios propios.
Señor Liang,
Me engañaste para que me subiera
pero esta bicicleta
Ni siquiera pude empezar.
¿Por qué lo estás montando de nuevo?
Supongo que no lo soy
tu primer pasajero.
Dame un segundo.
Ven aquí.
Vamos.
¿Por qué estás aquí?
Me diste un sermón
sobre la historia del cine.
Fue realmente esclarecedor.
Así que estoy planeando
un evento de salón de cine.
¿Me contarás más?
¿Te inscribiste para?
ese programa de arte
¿Lo sugerí?
No lo hiciste.
Ese programa
te hará bien
Completa el curso,
y discutiremos sobre arte.
¿Está bien?
Recuerda llamarme entonces.
Adelante.
Ahí estás.
No me malinterpretes.
Ella era solo
Un entusiasta del arte.
Lo entiendo, señor Liang.
Sólo estás ayudando a las chicas.
mejorarse a sí mismos
como su mentor.
¿Bien?
Realmente quiero
mostrar cuidado y apoyo
A las chicas que conozco.
Bien hecho.
Tengo muchos otros
Buenas cualidades.
Deberías conocerme.
Me gustan nuestros atuendos.
¿No ves que nuestros conjuntos
combinan a la perfección?
¿No estamos sincronizados?
(Xu Yan)
Hao Ming.
Qué sorpresa.
¿Sabes que?
Han circulado rumores
extendiéndose en nuestro círculo.
Xu Yan
y Jiang Liang
Realmente se llevan bien.
Estás borracho.
¿No conoces a Jiang Liang?
Él es un mujeriego
que nunca se compromete con nadie.
Incluso él se enamoró de Xu Yan.
y me enamoré por completo.
Xu Yan es algo especial.
O quizás
Ella está desesperada por encontrar su próximo objetivo.
Xu Yan es mi esposa.
Cuida tu boca.
Todavía defendiéndola.
Ella solo te está usando
como un rico tonto.
Y todavía la defiendes.
Shen Haoming.
Deberías comprobarlo
si ella es
te engañó
O tal vez
Ya estás acostumbrado.
Soy el único que te es leal.
Pero ni siquiera lo harás
Mira en mi dirección, ¿quieres?
Eres un cobarde.
Finalmente me estás mirando.
Golpéame entonces.
¿Por qué no me pegas?
Adelante.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪